[laughing]
[សើច]
What's with you? Not there, come on!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? អត់មានទេ មក!
Come on, we always do that.
សូមអញ្ជើញមក យើងតែងតែធ្វើវា។
[muffled chatter]
[ការ​និយាយ​ច្របូកច្របល់​]
It's okay, I'll take care of you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
Come on! Let's do it later!
មក! តោះធ្វើវានៅពេលក្រោយ!
- I know where you're ticklish. - Not there!
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីណា។ - អត់មានទេ!
Ramon!
រ៉ាម៉ុន!
Come on!
មក!
[muffled chatter]
[ការ​និយាយ​ច្របូកច្របល់​]
I'm close!
ខ្ញុំជិតហើយ!
It's so early, why are you in a rush?
វាលឿនណាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់?
Babe!
ទារក!
- You forgot your ID. - I know right?
- អ្នកភ្លេចលេខសម្គាល់របស់អ្នក។ - ខ្ញុំដឹងត្រូវទេ?
- Hey, you better behave. - Babe!
- ហេ អ្នក​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ជាង។ - កូន!
Babe.
ទារក។
Come home early, okay?
មក​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល​ទេ?
Taho...
រាយការណ៍...
- Hi! - Oh, why are you late?
- សួស្តី! - អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺត?
Got stuck in traffic.
បានជាប់គាំងនៅក្នុងចរាចរណ៍។
But don't worry, I'm here now.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Come in.
ចូលមក។
[muffled chattering]
[ការ​និយាយ​ខ្សឹបខ្សៀវ​]
Not there, it tickles!
មិន​មែន​នៅ​ទី​នោះ​ទេ ញាក់​សាច់!
Stop it!
ឈប់សិន!
Shit...
អីយ៉ា...
Shit!
ចុយ!
- Does it feel good? - So much!
- មានអារម្មណ៍ល្អទេ? - ច្រើនណាស់!
Shit!
ចុយ!
So good!
ល្អណាស់!
Oh shit!
អូយ!
It feels so good!
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់!
Really?
ពិតទេ?
That felt so good...
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់...
It's hot, isn't it?
ក្តៅណាស់មែនទេ?
But it's cloudy.
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​ពពក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Are you the new tenant?
តើអ្នកជាអ្នកជួលថ្មីមែនទេ?
Yeah, I moved in just last week.
បាទ ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅកាលពីសប្តាហ៍មុនប៉ុណ្ណោះ។
It's quiet here every Sunday.
វាស្ងាត់នៅទីនេះរៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យ។
The tenants head home to their provinces.
អ្នកជួលផ្ទះ ទៅខេត្តរបស់គេ។
It's okay. I like it better when it's quiet.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា ល្អជាងពេលវាស្ងាត់។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Alright, well, I'll go ahead.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
- Good evening. - Good evening!
- រាត្រីសួស្តី។ - រាត្រីសួស្តី!
Excuse me!
សុំទោស!
Is there someone inside?
តើមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ?
Oh! There's no one there.
អូ! គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
She left to go to Cavite.
នាងបានចាកចេញទៅ Cavite ។
Oh, I was hoping to get my lights fixed.
អូ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹង ជួសជុលភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
The bulb burned out.
អំពូលបានឆេះអស់។
Where is it? I'll check.
តើវានៅឯណា? ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
Okay, if you can do it.
មិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do you have an extra bulb?
តើអ្នកមានអំពូលបន្ថែមទេ?
Yeah, wait, I have one.
បាទ ចាំ ខ្ញុំមានមួយ។
Here.
នៅទីនេះ។
There. It's okay now.
នៅទីនោះ។ មិនអីទេឥឡូវនេះ។
Wow. Thank you.
អីយ៉ា។ សូមអរគុណ។
I thought I was going to eat in total darkness.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង ញ៉ាំក្នុងភាពងងឹតទាំងស្រុង។
It's okay if you eat in the dark.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំនៅទីងងឹត។
It's exciting.
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
I haven't tried it yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បងវានៅឡើយទេ។
Try it next time.
សាកល្បងវានៅពេលក្រោយ។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'll probably do double duty tonight.
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចពីរដងនៅយប់នេះ។
Okay. Take care.
មិនអីទេ។ ថែរក្សា។
Could you please close the door for me?
តើអ្នកអាច បិទទ្វារឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Yeah, I'll handle it.
បាទ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
Okay.
មិនអីទេ។
You're just on time, she just left.
អ្នកមកទាន់ពេល នាងទើបតែចាកចេញ។
You're so beautiful.
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
I'm doing good. You?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អ។ អ្នក?
I'm fine too.
ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយដែរ។
I prepared something for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
- Wow. - Because you're special.
- អីយ៉ា។ - ដោយសារតែអ្នកពិសេស។
You're really prepared, huh?
អ្នកពិតជាត្រៀមខ្លួនហើយមែនទេ?
Of course, anything for you!
ជាការពិតណាស់ អ្វីក៏ដោយសម្រាប់អ្នក!
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Okay.
មិនអីទេ។
You missed me, didn't you?
អ្នកនឹកខ្ញុំណាស់មែនទេ?
- I missed this. - Really?
- ខ្ញុំនឹករឿងនេះ។ - ពិតទេ?
Mhm!
ម៉ែ!
Shit. So good!
ស៊ី។ ល្អណាស់!
See? I told you!
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
- You're right. - Yeah!
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - បាទ!
- You're so sexy! - Hey!
- ឯងសិចស៊ីណាស់! - ហេ!
So good.
ល្អណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Take care.
ថែរក្សា។
You too.
អ្នកផងដែរ។
I enjoyed.
ខ្ញុំរីករាយ។
Hi.
សួស្តី
You're the new tenant?
តើអ្នកជាអ្នកជួលថ្មីមែនទេ?
Yes.
បាទ។
- I'm Mara, by the way. - Lea.
- ខ្ញុំឈ្មោះម៉ារ៉ា។ - លា។
You're quiet, aren't you?
ឯងស្ងាត់ហើយមែនទេ?
That's how I am.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំ។
I don't have anyone to talk to.
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណានិយាយជាមួយទេ។
Is he your husband?
តើគាត់ជាប្តីរបស់អ្នកទេ?
Partner.
ដៃគូ។
We've been together for eight years, not yet married.
យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បាន​ប្រាំបី​ឆ្នាំ ​មិន​ទាន់​បាន​រៀប​ការ។
He doesn't want to propose yet.
គាត់​មិន​ចង់ ​ស្នើ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
He's not here?
គាត់មិននៅទីនេះទេ?
He has work. Sometimes he isn't here during the evening.
គាត់មានការងារ។ ពេលខ្លះគាត់ មិននៅទីនេះទេពេលយប់។
Have you been living here for long?
តើអ្នករស់នៅទីនេះយូរហើយឬនៅ?
About two years.
ប្រហែលពីរឆ្នាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Nice to meet you, Lea.
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក, Lea ។
You're up early.
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
I haven't slept yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានគេងទេ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Insomnia?
គេងមិនលក់?
Do you need help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
What's your perfume?
តើទឹកអប់របស់អ្នកជាអ្វី?
That's just my shampoo.
នោះគ្រាន់តែជាសាប៊ូកក់សក់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
It smells good.
វាមានក្លិនល្អ។
What's your name, by the way?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Lea.
នោះហើយជាវា។
Okay. I'll go inside.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
Hello!
សួស្តី!
Do you know how to fix a sink?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបជួសជុលអាងលិចទេ?
Why? What's wrong?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
It's leaking.
វាកំពុងលេចធ្លាយ។
Let's go check it out.
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
Come on. Let's go inside.
មក។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
- Where is it? - There.
- តើវានៅឯណា? - នៅទីនោះ។
Oh, here it is.
អូ នៅទីនេះ។
Seems like the valve is loose.
វាហាក់ដូចជាសន្ទះបិទបើក។
Do you have a wrench?
តើអ្នកមាន wrench ទេ?
I don't have one.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
Let me do this...
អោយខ្ញុំធ្វើបែបនេះ...
The pressure's a bit weak.
សម្ពាធគឺខ្សោយបន្តិច។
I'm going to borrow a wrench.
ខ្ញុំនឹងខ្ចី wrench ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Are you always this quiet?
តើអ្នកតែងតែស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះទេ?
I just don't know what to say.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
So good!
ល្អណាស់!
You can't sleep?
អ្នកមិនអាចគេងបានទេ?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Trying to.
កំពុងព្យាយាម។
Do you love her?
តើអ្នកស្រលាញ់នាងទេ?
It's complicated.
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
Are you just trying to make me feel better?
តើអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាម ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
No.
ទេ
That's the truth.
នោះជាការពិត។
Then why are you here?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
I don't really care anyways.
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
No goodbye kiss?
ថើបលាហើយមែនទេ?
Take care.
ថែរក្សា។
I'm close... I'm close!
ខ្ញុំជិតហើយ... ខ្ញុំជិតហើយ!
Miss me?
នឹកខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
Just relax.
គ្រាន់តែសម្រាក។
Want to explore something?
ចង់រុករកអ្វីមួយ?
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Louder!
កាន់តែខ្លាំង!
Okay, fine.
យល់ព្រម។
Because of that, here's your reward.
ដោយ​សារ​តែ​វា នេះ​ជា​រង្វាន់​របស់​អ្នក។
Harder!
កាន់តែពិបាក!
You feel so good...
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ ...
I'm close! I'm so close!
ខ្ញុំជិតហើយ! ខ្ញុំ​ជិត​ហើយ!
I didn't see you last night.
ខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកកាលពីយប់មិញទេ។
I was reviewing.
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យ។
Good girl.
ក្មេងស្រីល្អ។
Don't! Someone might see.
កុំ! នរណាម្នាក់អាចឃើញ។
You're too paranoid.
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​ពេក។
You seem busy lately.
អ្នកហាក់ដូចជារវល់នាពេលថ្មីៗនេះ។
Yes.
បាទ។
Busy with work.
រវល់ជាមួយការងារ។
You know how it is.
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
Oh, you're working.
អូ អ្នកកំពុងធ្វើការ។
Okay. I'll go ahead.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
Morning!
ព្រឹក!
Hey. I have a question for you.
ហេ។ ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Do you know the feeling that there's something wrong?
ដឹង​អារម្មណ៍ ​ថា​មាន​អ្វី​ខុស?
But you don't know why.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Like there's something going on with Ramon.
ដូចជា​មាន​រឿង ​កើតឡើង​ជាមួយ​រ៉ាម៉ុន។
Last night, when I got home, he was already asleep.
យប់​មិញ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ គាត់​បាន​ដេក​លក់​ហើយ។
But the bed smelled like a woman's shampoo.
ប៉ុន្តែគ្រែមានក្លិន ដូចសាប៊ូកក់សក់របស់ស្ត្រី។
And...
ហើយ...
Look.
មើល។
I saw this on the table.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើតុ។
Whose is that?
តើនោះជាអ្នកណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It's not mine.
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
You're really quiet, huh?
អ្នកពិតជាស្ងប់ស្ងាត់មែន?
Sorry. I don't know what to say.
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹង ថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
Anyway, I'm sorry for inconveniencing you.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សូម​ទោស ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ស្រួល។
Shit!
ចុយ!
Damn it!
អាហ្នឹង!
Why?
ហេតុអ្វី?
What do you think of me?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
An idiot?
មនុស្សល្ងង់?
I read all of it, Ramon!
ខ្ញុំ​បាន​អាន​អស់​ហើយ រ៉ាម៉ុន!
All your messages!
សាររបស់អ្នកទាំងអស់!
You even took pictures!
អ្នកថែមទាំងថតរូប!
You didn't even bother deleting them, huh?
អ្នក​មិន​បាន​រំខាន ​ការ​លុប​ពួក​វា​ទេ?
You didn't even think about me?
អ្នកមិនបានគិត ពីខ្ញុំទេ?
You know, I'm so tired from working so many shifts.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំហត់នឿយ ពីការងារជាច្រើនវេន។
You didn't even think about what I felt?
តើអ្នកមិនបានគិត ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទេ?
Not just one.
មិនមែនតែមួយទេ។
There are many more.
មានច្រើនទៀត។
What's with that?
តើមានអ្វីជាមួយនោះ?
Every week, there's a new one? Huh? Damn you!
រាល់សប្តាហ៍មានរឿងថ្មីទេ? ហ៎? ខូចចិត្ត!
Why can't you look at me now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមើលខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Is it because it's true?
ព្រោះវាជាការពិត?
Is it true? Tell me!
តើវាពិតទេ? ប្រាប់ខ្ញុំ!
I gave everything to you.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Everything you wanted.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
Nobody else took care of you!
គ្មាន​អ្នក​ណា​មើល​ថែ​អ្នក​ទៀត​ទេ!
Just me!
គ្រាន់តែខ្ញុំ!
It hurts so much.
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
Mara.
ភ្លាមៗ។
Mara, I'm sorry.
ម៉ារ៉ា ខ្ញុំសុំទោស។
Say that to your other women!
និយាយ​ទៅ​ស្ត្រី​ឯ​ទៀត​របស់​អ្នក!
Me?
ខ្ញុំ?
I don't want this anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​ទៀត​ទេ។
Let's end this.
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
I'm so useless!
ខ្ញុំឥតប្រយោជន៍ណាស់!
- Whatever. - Lea!
- អ្វីក៏ដោយ – លា!
Wait!
ចាំ!
Sorry.
សុំទោស។
Sorry. Did I wake you up?
សុំទោស។ តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
I don't know where I should go.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរទៅទីណាទេ។
Why? What happened?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
She's gone.
នាងបានទៅ។
She left.
នាងបានចាកចេញ។
I can't blame her.
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសនាងបានទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Have you ever felt like you don't belong here
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថា អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ?
but you have no where else to go?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដើម្បីទៅទេ?
Always.
ជានិច្ច។
I thought you love her?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រឡាញ់នាង?
I love her.
ខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
I still love her.
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់នាង។
But, it's so bland.
ប៉ុន្តែ​វា​ឡូយ​ណាស់។
I thought that's what I'm looking for.
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
But, it's not.
ប៉ុន្តែ វាមិនមែនទេ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
You're just drunk.
អ្នកគ្រាន់តែស្រវឹង។
I'm sober enough to know what I'm saying.
ខ្ញុំ​មាន​ស្មារតី​គ្រប់គ្រាន់ ​ដើម្បី​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ។
Lea, I want to forget.
Lea ខ្ញុំចង់បំភ្លេច។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
You're leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
Yes.
បាទ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
To Batangas.
ទៅ Batangas ។
Mara is there.
ម៉ារ៉ាគឺនៅទីនោះ។
I need to talk to her.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាង។
We might be able to fix this.
យើងប្រហែលជាអាចជួសជុលវាបាន។
Do you think she will still accept you?
តើអ្នកគិតថានាង នឹងនៅតែទទួលយកអ្នកទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But I need to try.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
Aren't you going to say goodbye to me?
តើអ្នកមិននិយាយ លាខ្ញុំទេឬ?
What for?
ដើម្បីអ្វី?
For me!
សម្រាប់ខ្ញុំ!
Lea, you can handle yourself.
Lea អ្នកអាចដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
Can I really?
តើខ្ញុំពិតជាអាចទេ?
Lea, I'm sorry.
Lea ខ្ញុំសុំទោស។
I didn't mean to hurt you.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​។
You wanted that.
អ្នកចង់បាននោះ។
You just don't care.
អ្នកគ្រាន់តែមិនខ្វល់។
Lea, you're still young.
Lea អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
You'll forget me eventually.
អ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំនៅទីបំផុត។
Do you think I want to forget you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បំភ្លេចអ្នកទេ?
You need to forget me, Lea.
អូនត្រូវបំភ្លេចបងឡេ
You know what? It's easy for you to say that.
ដឹង​អី​ទេ? វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយបែបនោះ។
Because you're the one leaving me behind.
ព្រោះអ្នកជាអ្នក ទុកខ្ញុំចោល។
Lea.
នោះហើយជាវា។
Okay.
មិនអីទេ។
It's over.
វាចប់ហើយ។
You enjoyed it.
អ្នកបានរីករាយជាមួយវា។
Now, you need to leave.
ឥឡូវអ្នកត្រូវចាកចេញ។
You'll go back to her.
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅនាងវិញ។
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
Am I just nothing to you?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
It's not like that, Lea.
មិន​មែន​បែប​នោះ​ទេ លេា។
Then what?
បន្ទាប់មកអ្វី?
What am I?
តើខ្ញុំជាអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I didn't plan for this.
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងសម្រាប់រឿងនេះទេ។
But you wanted it, right?
ប៉ុន្តែអ្នកចង់បានវាមែនទេ?
You can't even think of a reason for me.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​គិត ​ពី​ហេតុផល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
You shouldn't have knocked on my door that night.
អ្នកមិនគួរគោះទ្វារ ខ្ញុំនៅយប់នោះទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But I tried, right?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមមែនទេ?
Because all of that means something to me, Lea.
ព្រោះទាំងអស់នោះមានន័យ សម្រាប់ខ្ញុំ Lea
Just stay here. Why do you have to leave?
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចាកចេញ?
If I won't leave now,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាកចេញឥឡូវនេះ
then I won't be able to leave at all.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាច ចាកចេញបានទេ។
Don't leave. Just stay here.
កុំចាកចេញ។ គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
What?
អ្វី?
Fine.
ល្អ
Leave!
ចាកចេញ!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Bring that down. Oh, that was close!
យកវាចុះ។ អូ ជិតដល់ហើយ!
You're so handsome when you lift things.
អ្នក​សង្ហា​ណាស់ ​ពេល​លើក​របស់​។
Really?
ពិតទេ?
- Hi, neighbor. - Hello.
- សួស្តីអ្នកជិតខាង។ - ជំរាបសួរ។
Hello. We're the new tenants in Ramon's apartment.
ជំរាបសួរ។ យើងជាអ្នកជួលថ្មី នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់រ៉ាម៉ុន។
Do you know him?
ស្គាល់គាត់ទេ?
Not much.
មិនច្រើនទេ។
I'm Tin.
ខ្ញុំគឺ Tin ។
He's Paolo, my boyfriend.
គាត់គឺ Paolo មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Lea.
នោះហើយជាវា។
Nice to meet you. Sorry for being so loud last night.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ សុំទោសដែលឮខ្លាំងកាលពីយប់មិញ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
It's nice here. It's quiet.
វាល្អណាស់នៅទីនេះ។ វាស្ងាត់។
Yes. It's really quiet here.
បាទ។ នៅទីនេះពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
- Okay. I'll go ahead. - Sure. Nice meeting you.
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។ - ប្រាកដ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- Come on, let's go. - Your eyes...
- តោះទៅ។ - ភ្នែករបស់អ្នក ...
They should only be looking at me!
គេគួរតែ មើលមកខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ!
Of course.
ជាការពិតណាស់។
- Oh! - Oh no!
– អូ! - អូទេ!
- Can you do it? - Yes, I can do it.
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? - បាទ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
I'll be the one to hold this.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកកាន់រឿងនេះ។
- Can you do it? - Can I get a kiss first?
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? - តើខ្ញុំអាចថើបដំបូងបានទេ?
Oh!
អូ!
- Oh, you! - That was one!
- អូអ្នក! - នោះគឺជាមួយ!
- Let's go! - Next time, on the lips.
- តោះ! - លើកក្រោយលាបបបូរមាត់។
Geez!
ហ្ហេស!
- Geez! - Can I get another kiss?
- ហ្ហេស! - តើខ្ញុំអាចថើបមួយទៀតបានទេ?
- Come on, let's go. - Oh, you! Let's go!
- តោះទៅ។ - អូអ្នក! តោះ!
I told you...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក...
Paolo!
ប៉ូល!